Hey! You!
Này! Cậu kia!
Yeah you, hurry up!
Phải, cậu đấy, lại đây nhanh lên!
Have you seen my chocolate bar?
Cậu có thấy thanh sô-cô-la của tớ không?
I think I dropped my last one...
Tớ đã đánh rơi nó quanh đây...
Hello? A chocolate bar? With almonds!
Này? Là thanh sô-cô-la? Có hạnh nhân ấy!
No? Okay! Never mind then, gotta work, see ya!
Không thấy hả? Vậy thôi! Kệ đi, tớ có việc phải đi rồi, gặp sau nha!
Jeez...
Chúa ơi...
You're nothing but good looks aren't you?
Mi chỉ được cái "đẹp mã" thôi, nhỉ?
A couple of bumps and spins and you start complaining?
Kêu rầm rầm, xoay vài vòng và bắt đầu đình công?
I'm on a mission, remember?
Ta đang làm nhiệm vụ đấy, nhớ chưa?
Famous people with expensive therapists.
Người nổi tiếng cùng thứ đòi hỏi.
hey, even my mom has less breakdowns than you!
Ê, ngay cả mẹ ta cũng không phàn nàn bằng đấy!
This is Collector Pilot H45H1M with the daily status report.
Đây là phi công của phi thuyền H45H1M, báo cáo tình trạng hàng ngày.
Smooth sailing and nothing but sunshine.
Thuận buồm xuôi gió và tràn đầy ánh nắng.
Well, except that I seem to have lost my...
Ngoại trừ việc hình như tôi đã làm mất...
[Inaudible radio chatter]
[Tiếng radio không nghe được]
Oh...
Ồ...
Yeah...
Vâng...
But hey, nothing that I can't handle. Sir.
Nhưng tôi không thể làm gì hơn. Thưa sếp.
Hello? I can't really hear you there?
Này? Tôi nghe không rõ?
Nope, you're breaking up. Over and out!
Không nghe được gì. Xin hết!
Urgh! How is this cup holder not working?
Hừ! Cái khay đựng cốc lại hư rồi à?
Come on already.
Thôi nào.
This coffee won't hold itself you know!
Ai cũng biết cái ly cà phê không tự đứng được mà!
WEAPON SYSTEM ACTIVATED
HỆ THỐNG VŨ KHÍ ĐÃ KÍCH HOẠT
Wait!
Khoan đã!
This thing has weapons?
Phi thuyền có vũ khí á?
Oh hai my little friends.
Ồ, chào anh bạn nhỏ.
Let's have some fun, shall we?
Ta chơi đùa chút, nhỉ?
WEAPONS DEPLETED
VŨ KHÍ HẾT ĐẠN
PERMANENT DEACTIVATION
NGƯNG HOẠT ĐỘNG VĨNH VIỄN
What?
Cái gì?
Out already?
Hết rồi á?
What **** **** **** cut the budget when they built this thing!?
Tại sao họ lại cắt giảm ngân sách khi chế tạo thứ này cơ chứ!?
HQ WARP GATE UPDATE HOME
TRỤ SỞ CỔNG DỊCH CHUYỂN [VỀ NHÀ]
No...
Không...
HQ WARP GATE UPDATE ICE PLANET
[ĐẾN HÀNH TINH BĂNG]
Ice, huh? Sure!
Băng, hả? Được chứ!
HQ ordering me to turn back like I can't handle things...
Làm như mình tệ lắm hay sao mà trụ sở bắt mình thôi việc nghiên cứu...
But sure!
Cũng phải thôi!
Home is where the heart is, right?
Nhà là nơi ta thuộc về mà, đúng chứ?
Euurrr! Wrong!
Hứ! Còn lâu!
Home is a black hole...
Nhà là cái hố đen vũ trụ...
That pulls you in and...
Hút ta vào và...
How hard can it be?
Bộ khó lắm sao?
I asked for chocolate.
Mình cần sô-cô-la.
HQ sent me coordinates.
Trụ sở là cho mình về nhà.
But I guess it's an easy mix-up?
Nhưng mà cũng dễ nhầm nhỉ?
I mean, in this angle.
Trong tình cảnh này.
the two words kind of look the same.
Hai từ đọc nghe rất giống nhau.
Chocolate. Coordinates. Chocolate. Coordinates.
Sô-cô-la. Về nhà. Sô-cô-la. Về nhà.
Hey, it rhymes too! Sort of...
Ý, nghe cũng có vần đấy chứ!
But you know what I really think?
Nhưng cậu biết tớ thực sự nghĩ gì không?
I can't believe you're doing this to me again!
Không thể tin được, mi lại trở chứng nữa!
It's not fair!
Công bằng ở đâu!
I take care of you! Clean you!
Ta chăm sóc cho mi! Vệ sinh cho mi!
Spend all my time with you and drive you around!
Cùng mi du hành khắp nơi!
How am I supposed to go on if you keep breaking down?
Làm sao ta có thể tiếp tục khi mi cứ liên tục bị hỏng đây?
Shut up!
Trật tự đi!
Turn back like I can't handle things.
Mình tệ lắm hay sao mà bắt mình thôi việc nghiên cứu.
Chocolate bar.
Thanh sô-cô-la.
I take care of you.
Ta chăm sóc cho mi.
Clean you.
Vệ sinh cho mi.
Home is a black hole.
Nhà là cái hố đen vũ trụ.
Chocolate bar.
Thanh sô-cô-la.
Take care of you.
Ta chăm sóc cho mi.
Clean you.
Vệ sinh cho mi.
Hello?
Này?
How am I supposed to go on if you keep breaking down?
Làm sao ta có thể tiếp tục khi mi cứ liên tục bị hỏng đây?
Shut up!
Trật tự đi!
Breaking down!
Bị hỏng!
Sorry for screaming so much at you.
Xin lỗi vì đã quát mắng mi.
You just kept getting worse and
Mi thì ngày một xuống cấp và...
every time you broke down I felt so helpless.
mỗi lần mi hỏng ta không biết trông cậy vào ai.
I know it wasn't, but it's a bit late for that, huh?
Dù biết là chưa, nhưng cũng muộn rồi, nhỉ?
I miss sitting in the kitchen with you.
Ta nhớ khi cùng mi ngồi trong nhà bếp,
sharing a chocolate bar like we used to.
cùng nhau ăn sô-cô-la.
Mhmm, with almonds.
Ừm, thanh sô-cô-la có hạnh nhân.
It's just...
Chỉ là...
I'm so sorry for not being there in the end...
Xin lỗi vì không đồng hành cùng mi đến phút chót...
I really thought we were done with this!
Ta tưởng đã dàn xếp xong rồi chứ!
You breaking down.
Mi thì liên tục hỏng.
Me, getting upset.
Ta, cảm thấy chán.
But it's over, okay?
Nhưng đủ rồi, được chưa?
I'm out. You win!
Ta đầu hàng. Ngươi thắng!
Yeah, really! I'm not even angry.
Ừ, thật đấy! Ta hứa không giận đâu.
No, no, not at all.
Không, không hề, không giận tí nào.
Just gonna relax, enjoy the view and chill...
Chỉ việc thư giãn và thưởng thức phong cảnh một chút...
Yeah...
Ừ...
I swear I will rip every little cable and...
Ta thề sẽ rứt từng cọng cáp của mi...
Huh..?
Hở..?
So that's where you've been.
Ra mi ở đây.
Hey, once upon a younger year When all our shadows disappeared The animals inside came out to play
Này, khi còn xưa lắc xưa lơ Khi tối đến mức cả cái bóng cũng không thể nhìn thấy Những con thú hoang bắt đầu lộ diện
Hey, when face to face with all our fears Learned our lessons through the tears Made memories we knew would never fade
Này, khi giáp mặt cùng bao nỗi sợ bủa vây Mồ hôi và nước mắt giúp ta học được nhiều bài học Khiến những kỷ niệm sẽ sẽ không hề phai
One day my father—he told me, "Son, don't let it slip away" He took me in his arms, I heard him say,
Một ngày nọ—bố tôi bảo, "Con à, đừng để vuột mất cơ hội" Bố ôm tôi vào lòng và nói:
"When you get older Your wild life will live for younger days Think of me if ever you're afraid."
"Khi trưởng thành Con sẽ nuối tiếc những ngày còn trẻ Mỗi khi sợ thì hãy nghĩ đến bố."
He said, "One day you'll leave this world behind So live a life you will remember."
Bố nói, "Ai rồi cũng sẽ có lúc trở về với cát bụi Nên hay sống, cống hiến hết mình."
My father told me when I was just a child These are the nights that never die...
Đấy là những điều bố nói khi tôi còn nhỏ Những đêm như thế thật khó quên...
[My father told me]
[Đấy là những điều bố răn dạy]